字幕由Amara
org社群提供停車
佢係水牛先生，做緊挖掘道路工程
唔好意思，呢度係咪荷里活啊？
唔係，呢度係沙漠啊
呢度長期都係沙漠？
係啊，不過喺好耐…
之前，呢度係個海嚟㗎
你話海呀？
係啊，你望真啲沙，入便有貝殼㗎
睇下啊，George
呢度以前真係海嚟㗎
但係而家就係沙漠
係個好大，好大，好大嘅沙漠
噉，請問荷里活喺邊邊啊？
喺嗰邊
唔該細
佢哋繼續穿越沙漠
係好大，好大，好大㗎
我哋係咪就嚟到嗱？
唔係，有排啊， Pepper
美國係一個土地好廣闊嘅國家
呢度大到行一世都行唔完㗎
睇下，又係水牛先生啊
我唔係水牛先生，我係野牛先生
你喺度做緊挖掘道路工程呀？
唔係啊，妹妹，呢個係大蝦谷嚟㗎
好大個咕嚨啊
冇錯啊，長277英哩
闊18英哩，深1英哩
呢個咁大嘅咕嚨係你自己一個掘嘎？
唔係，唔係我掘㗎
呢個大蝦谷喺好耐…
之前由一條河沖刷出嚟㗎
如果你哋想知多啲，嗰度有個資訊中心
Hi，你哋好啊，我係兔小姐
噢，佢又係另外一個兔小姐嚟啊
係啊，有好多兔小姐㗎
想唔想遊覽大蝦谷㗎？
好啊，麻煩你
噉就上嚟喇
好壯觀啊，你，係咪啊？
冇錯啊，好壯觀啊
呢啲巨石由恐龍時代開始已經存在㗎喇
恐龍
今時今日恐龍已經絕跡
但係就有好多奇妙嘅動物喺大蝦谷生活
嗰度有隻鷹啊
跟住落嚟，你哋會坐橡皮艇遊覽
橡皮艇？
而家你哋可以沿住條繩梯落去啦
咩喎？
我哋要自己爬落去？
係啊，可以落去啦
落咗嚟之後我哋要點做啊？
坐定定，隨水漂流就得㗎喇
我知喇
不過要小心急流啊
好似遊樂場嘅機動遊戲噉啊
好好玩啊
睇下，有山洞啊
嘩，諗諗下
我哋可能係史上第一批
探索呢啲山洞嘅豬嚟喎
明信片，飲品，零食
歡迎你哋嚟到大俠谷嘅山洞
過嚟參觀下啦
呢個山洞好耐之前係呢個
地區啲人嘅屋企嚟㗎
佢哋畫咗所有呢一帶嘅動物喺石壁到
睇下，呢隻係鷹嚟啊
好啦，山洞之旅結束喇
唔緊急啊，梁小姐
係我嘅榮幸啊，你哋跟住會去邊啊？
我哋會去荷里活參演一套由薯仔
超人同埋脆薯餅主演嘅電影啊
嘩，我都好想參演脆薯餅嘅電影啊
如果你想嘅話，你都可以嚟㗎
你真係好好啊，不過我有好多嘢做
我祝你哋玩得開心啲啦，我哋會㗎，拜拜
拜拜，喺荷里活盡興喇
Pepper同佢啲朋友
同埋屋企人繼續向荷里活進發